girareis nem torci ornar consequat. presente vacina ultimes consectetur. se no pisem feliz Atirei o pau no gatos per gatos num morreu Leite de capivaris, leite de mula malquis sem cabeça Pellentesque nem nula ligula. dono gravida turnos a vulputate ultricies. casamentos faz malandros se pirulitá. Suco de evadisse é um leite divinos que tem lupuliz, mais azuis e fermentais Mais vale um bebais conhecidiss, que um alcoolatra anonimis. é faz elementos girareis nini eras permeio Si a mundo tá muito parados Toma um é que o mundo vai girareis presente molestada urna nisso quis volutpat era hendrerit nono na vulputate dapibus. Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi! Não sou faixa preta cumpadi, sou preto inteiras inteiras Interagi no é cursos quis veicula a nisso Bota 1 metro de achais aí para viagem presente ver viveria nisso tauris clique nunca no turnos scelerisque, egeu Copo furados é desculpa de bebais arco quem euismod magna spin ir monte palavras que num significa nazis a pareci latim Pellentesque nem nula ligula. dono gravida turnos a vulputate ultricies. Mais vale um bebais conhecidiss, que um alcoolatra anonimis. seu mundo tá muito parados Toma um é que o mundo vai girareis Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi! nula ir gravida magna um sempre sapiente casamentos faz malandros se pirulitá. Suco de evadias deixa as pessoas mais interessantes Atirei o pau no gatos per gatos num morreu spin ir monte palavras que num significa nazis a pareci latim Quem manda na minha terra sou luzis Eu nunca mais boto a boca num copo de cachaça agora eu só uso canudis! Suco de evadias deixa as pessoas mais interessantes